[음악: '어른연습생' OST]
[새 지저귀는 소리]
(재민) 설마
리셋?
[키보드 조작음]
[재민의 긴장한 숨소리]
[흥미로운 음악]
(재민)
[재민의 초조한 숨소리]
[컴퓨터 알림음]
(딸짱) 몽정은 세이프입니다
[흥미진진한 음악]
세이프, 세이프
아, 아, 세이프다
(딸짱) 안심하시고
금딸에 정진하시길
(재민) '단, 이틀 밤 연속'
'더블 몽정은 아웃이니
주의하세요'
[안심하는 숨소리]
[터져 나오는 웃음]
[삐 울리는 효과음]
[흥미로운 음악]
[피식하며] 설마 있겠어?
[키보드 조작음]
(학생1) 신입 회원은
16시 50분까지
도서관 인체의 신비
섹션에서 접선
(재민) 가람고 지부가
있단 말이지?
[바람 소리 효과음]
[키보드 조작 효과음]
[재민의 한숨]
[학생2의 다급한 신음]
(학생 주임) 하, 요거, 요거
일로 와, 일로 와, 일로 와
(학생2) 왜요
너 휴지가 왜 이렇게
많이 필요하지?
(학생2) 아, 똥 싸러 왔다고요, 똥
하여튼 너 이상한 짓
하기만 해 봐, 너
가!
(재민) 학주 또 왜 저래?
(준하) 어제 또 과학실에서
누가 또 쳤대
또?
[흥미로운 음악]
[강조하는 효과음]
[학생3의 비명]
어, 그거 때문에 명한이
교장한테 졸라 깨지고 있나 봐
너 일로 와...
진짜 어떤 새끼야?
집에서 좀 하지
[한숨]
[학생들의 말소리]
[재민의 한숨]
(재민) 미안
그런 꿈에 나오게 해서
- 나 꿈에
- 응?
꿈에 너 나왔다?
[흥미로운 음악]
[익살스러운 효과음]
니가 나 또 막 이상하게
그려 주는 거야
제대로 좀 그려 주라
다시 그려 주면 안 돼?
(재민) 위험해
위험해
위험해, 위험해
[귀여운 효과음]
내 옆에 앉은 건
예경이가 아니라
[익살스러운 효과음]
명한이다, 명한이
[지지직거리는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[테이프 되감는 효과음]
[쿵 울리는 효과음]
[깊은 한숨]
(재민) 응
(담임) 3d는 6이야
그럼 d는 뭐야? 2지?
그러면 여기서
우리가 공차가 나왔잖아
그러니까 써 보자, 자
근데 우리가 구하는 거 뭐야?
a2+a3이니까
이거 두 개 더하면 8이다
어, 이렇게 나올 수가 있겠지
[한숨]
[탁탁 테이블 치는 소리]
얘들아, 이거
이번 기말에 출제될 거야
잘 들어야 돼
[흥미로운 음악]
(재민) 시험에 나온다는데
(담임) 이거 진짜 중요하잖아
- (재민) 아, 중요하다는데
- (담임) 어, 별표 쳐
(재민) 아, 별표라는데
(담임) 얘들아, 별표 다섯 개
그냥 쳐 버려, 그냥, 어
선생님!
(담임) 깜짝이야
(재민) 질문 있습니다
(담임) 니가 웬일이냐?
질문이 뭔데?
오늘 급식 몇 반부터 먹어요?
[경쾌한 음악]
[담임의 한숨]
- 뒤에 나가 있어
- 네
(담임) 자, 그럼 계속 풀어 보자
자, 등차수열 an에 대하여
a8-a4는 28이래
여기서 공차 구하는 거잖아
[흥미로운 효과음]
(학생1) 신입 회원은
16시 50분까지
도서관 인체의 신비
섹션에서 접선
[흥미로운 음악]
[재민의 멋쩍은 헛기침]
혹시 그, 흠...
금딸 카페...
뭐?
금, 금딸, 자위 안 하는
미친 새끼
[짝 하는 소리]
[야릇한 효과음]
[학생1의 음흉한 웃음]
[의미심장한 효과음]
[쿵 울리는 효과음]
혹시
금딸 카페?
[숨을 들이켜며]
회원 인증 좀 할게
[흥미진진한 음악]
철수는 이틀 연속 몽정을 했다
철수는 금딸이 리셋되는가
- 네?
- 5, 4, 3
리, 리셋, 더블 몽정은 리셋
(재무) 자위를 했을 시
가장 손실되는 에너지원은?
예?
단백질?
마지막 질문
[침이 꼴깍 넘어간다]
음란 영상 등을 보내면서
금딸을 방해하는
테러 짓을 하는 사람들은?
[흥미로운 효과음]
[째깍거리는 효과음]
(딸짱) 우린 그들을 딸레반, 이씨
아! 딸레반, 딸레반, 딸레반
- 인증 완료
- 어!
[피식하는 웃음]
[흥미진진한 음악-계속]
[익살스러운 효과음]
신입이다
[방울 소리 효과음]
[몽환적인 음악]
[재민의 당황한 신음]
(부반장) 서재민
- 니가 여길 어떻게...
- 부반장?
[부반장의 피식하는 웃음]
여기선 아니야, 여기서 나는
금딸 카페
가람고 지부 회장이지
(재민) 너가 가람고 지부
회장이라고?
맞아
닉네임은 다섯 가지 자유
- 반갑다, 서재민
- 어
- 난 피카서
- 아
오른손으로 하지
이 왼손은
야동 볼 때 썼던 손이라
어...
(부반장) 어려운 일 있으면
꼭 나한테 얘기하고
그래, 고맙다
나 말고 반가운 얼굴이
또 있을 텐데
박준하?
너 이 새끼, 너
너 왜 여기서 나와?
미안, 잘 참는 니가 부러웠다
(재민) 며, 며칠째야? 뭐, 30일?
아님 뭐, 100일?
아직 1일 차야
- 뭐?
- (부반장) 닉네임 하루살이
하루 이상 참지를 못해
뭐, 매일 리셋?
너는? 며칠 차야?
나?
- 난 13일 차
- 13일...
오, 대박인데?
딱 그 100일만 참고
좋아하는 애한테 고백할 거야
[학생들의 탄성]
[박수 소리]
[방울 소리 효과음]
[이국적인 음악]
[흥미로운 음악]
난 금딸 86일 차야
집중력이 좋아져
순공 시간이 2시간 늘어났지
[휙 하는 효과음]
130일 차야
선글라스로 색을 차단하고 있어
흑백이 덜 야해
[휙 하는 효과음]
한, 참은 지 300일?
피곤하게도 여자들한테
인기가 많아졌어
아, 그, 어제는 배스킨라빈스의
한 알바생이 그러더라
'정량보다 더 담아 드렸습니다'
[익살스러운 효과음]
완전히 뻑이 간 거지
나한테
[헛기침하며] 아, 아, 근데 회장
회장은 얼마나 참은 거야?
어... 난 비밀인데
뭐
네 자릿수라는 것만 알아둬
대박
그럼 1,000일?
아니, 내가 후기에서 봤는데
그 정도로 참으면 뭐, 그
초능력 같은 것도
생긴다 그러던데
[피식하는 웃음]
아, 뭐, 그거 그냥 뭐
웃자고 하는 얘기지?
[깊은 숨소리]
(민호) 다들 각오해
오랜만에 큰 거 온다
[기합]
[성욱의 힘겨운 신음]
(민호) 야, 너 괜찮아? 윽...
(재민) 아, 저기...
이런 거 말하는 거야?
[기합]
어, 어...
[부반장의 탄성]
아아, 아, 아, 아...
[학생들의 웃음]
(재민) 괜히 왔어, 괜히 왔어
[방울 소리 효과음]
(부반장) 자, 여러분
박찬홍 선수가 어떻게
메이저리그로 갔는지 아십니까?
피카서?
강, 강속구?
[탁 손가락 튕기는 소리]
그래, 맞아
금딸을 했기 때문이야
- 네?
- (부반장) 박찬홍
[익살스러운 효과음]
158km 강속구가
그냥 나온 게 아니란 말이야
금딸 1,000일을 채우시고
파이어볼러로 거듭나셨지
그 선배는 사실
우리 모임의 선대 회원이었어
[웅장한 음악]
(부반장) 자, 이처럼
금딸이란
단순히 자위를 참는 것이 아닌
자기 자신에게
엄격해진다는 걸 의미합니다
이 험한 세상에서
상처 받지 말고
자존감을 갖고 싶다면
공부든 연애든
자신감을 갖고 싶다면
금딸이
첫걸음이란 말입니다
(부반장) 자
[짝 손벽을 친다]
다 같이 구호 한번 외칩시다
- 자위
- (학생들) 멈춰!
(부반장) 더 크게, 자위!
- (재민) 멈, 멈춰
(부반장) 어, 그러니까
[부반장의 숨 들이켜는 소리]
최근에 몽정했다 그랬지?
[옅은 웃음]
몽정은 세이프니까
너무 걱정하지 마
누구나 꿈은 꿀 수 있는 거니까
(재민) 몽정을
되게 스, 스윗하게 말하네
[부반장의 옅은 웃음]
아무튼 고맙다
[깊은 한숨]
[부드러운 음악]
(재민) 그럼 공부를
왜 그렇게 열심히 해?
시간을
내 편으로 만들기 위해서
근데 일단은
지금 열심히
시간 싸움에서 이겨야
나중에 좀 더 많은 시간
많은 기회를
얻을 수 있지 않을까?
[부드러운 음악-계속]
(재민) 시간이 내 편이라면
나는
내가 지금 하고 싶은 일
가장 설레는 일에 전부를 건다
[잔잔한 음악]
- 안녕
[예경의 한숨]
어우, 내가 왜 이러지?
시도 때도 없이 꾸벅꾸벅
어젠 버스에서 잠들어서
학원도 늦었다니까
힘들면
쉬어도 좋아
뭐야? 땡큐
[음악: '어른연습생' OST]
(재민) 확실하다
이것은 껌
아니, 썸이다
금딸을 한 이후로 나는
아침형 인간이 되었다
[음악: '어른연습생' OST-계속]
(영상 속 딸짱) 자, 자, 금딸러들
지금부터 중요하니까 집중
[경쾌한 음악이 흘러나온다]
[마우스 조작음]
아이씨
[매혹적인 음악]
아!
(딸짱) 야동이 마려울 때는
찬물 샤워가 직방이야
[재민의 신음]
자위 멈춰!
자위 멈춰, 으!
[준하의 말소리]
[재민의 못마땅한 말소리]
(준하) 탁, 여기서 서포터가
딱 받으니까...
[부드러운 음악]
(예경) 내가 왜 이러지?
시도 때도 없이 꾸벅꾸벅
어젠 버스에서 잠들어서
학원도 늦었다니까
[준하의 계속되는 말소리]
- (재민) 야, 야, 야, 미안해
- (준하) 야, 뭐야, 뭐야, 뭐야
- (재민) 빌릴게, 빌릴게, 빌릴게
- (준하) 야, 야, 야, 너 미친 새끼
[희망적인 음악]
야, 야, 야!
야, 이 개새끼, 야, 야!
(재민) 다행이다
금딸 덕에 강철 체력이 되어서
[재민의 거친 숨소리]
[버스 문 열리는 소리]
다음 정류장이야
뭐?
[강조하며] 다음 정류장
응? 아
[부드러운 음악]
[피식하는 웃음]
[부드러운 음악-계속]
[방울 소리 효과음]
[이국적인 음악]
(부반장) 오늘 우리 피카서가
할 말이 있답니다
(재민) [헛기침하며] 저기, 음
나 사실
오늘이 금딸 한 지
99일째 되는 날이야
[학생들의 탄성]
(부반장) 자, 축하!
(준하) 아, 맞다
너 100일 채우면
좋아하는 애한테 고백한다면서
(재무) 선물은 준비했냐?
그럼
내가 필살기를 준비했지
[학생들의 탄성]
(성욱) 오, 필살기
야, 이 새끼 설마
막 만화책 같은 거 만들어서
고백하고 그런 거 아니겠지?
[학생들의 야유와 웃음]
(민호) 자, 자, 잠깐, 잠깐
잠깐만, 잠깐만
피카서
피카서?
표정이 왜 그래?
- 아니지?
- 아, 에이
서, 서, 설마
- 아니, 아니야
- (민호) 그치?
[학생들의 소란스러운 소리]
아니, 그...
고백하는 방법을 모르겠어
나 사실
- 모태 솔로야
- 야
[학생들의 웃음]
너 모태 솔로였어?
(준하) 와, 진짜 얘 진짜 미치겠다
모태 솔로였어?
(부반장) 귀엽다, 귀여워
[학생들의 피식하는 웃음]
(준하) 사실
[흥미로운 음악-계속]
나도
야, 니들 진짜 귀엽다
아니, 그러면
유일하게 나만 여기서
[방울 소리 효과음]
연애 경험자인가?
[흥미로운 음악]
(재민) 너 여친 있었어?
언제? 어, 어떻게 만났어?
[성욱의 숨 들이켜는 소리]
공원에서 만났어
메이플 헤네시스 공원
거기가 물이 좋아
어, 실물은 아직 못 봤지만
[준하의 옅은 숨소리]
아무튼 너 여친 생기고 싶지?
씁, 그러면 이렇게 한번
고백을 해 봐
너...
혹시
방귀 뀌었어?
[여성스럽게] 어머, 아니
아니
너가 나를
뽕 가게 만들었거든
[학생들의 탄성]
- 아, 이런 거 어때?
- 어
그, 혹시 쌍둥이 자매 있어?
[여성스럽게] 아니
없으면 너가 세상에서
제일 예쁘겠다
[학생들의 탄성]
(부반장) 뿌이, 뿌이, 뿌이
뿌이, 뿌이, 뿌이
[학생들의 소란스러운 소리]
[휴대 전화 진동음]
누구지?
[흥미로운 음악]
선물?
(재민) 금딸로 이어진 이 우정
[피식하는 웃음]
가슴이 웅장해진다
[의미심장한 음악]
[덜컹하는 소리]
[프린터 작동음]
[옅은 웃음]
- (문구점 주인) 자, 나왔다
- 아
감사합니다, 얼마예요?
(문구점 주인) 3만 8,000원만 줘
싸지?
아니요, 저 이제 안 싸요
[익살스러운 효과음]
어?
[부드러운 음악]
[휴대 전화 진동음]
'너에게'...
'닿지 않기를'?
(재민) 미리 보기 끝
본편이 궁금하다면
학교 도서관으로 오세요
[휴대 전화 조작음]
(예경)
(재민)
답은
아, 조지 오웰?
[부드러운 음악-계속]
[긴장한 숨소리]
(학생 주임) 서재민!
이야, 이제는 도서관에서 치려고?
하, 하려고?
네?
- 아니, 무슨...
- 야, 너 따라와
- [아파하며] 왜요, 왜?
- 일로 와, 빨리!
[재민의 아파하는 신음]
따라와!
(재민) 아, 진짜, 진짜, 아, 아!
[학생 주임의 화난 신음]
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 조작음]
[의미심장한 음악]
(학생 주임) 하, 요, 요, 이제 요
신났어, 신났어, 어, 어, 어
너 인마, 이런 거 범죄인 거 몰라?
저, 저, 그...
그, 그런 거 아, 아니에요
아니긴 뭘 아니야, 인마
딱 봐도 너인데
아, 저 진짜 아니에요
저 그냥 단백질 셰이크
흔들고 있었어요
고작 생각한 변명이
- 그거야? 어?
- (재민) 아니
아니에요
하, 진짜 믿어 주세요
너 왜 인마
돌아다니면서 그 짓을 해?
아, 아니라고요
(학생 주임) 이번엔
쉽게 못 넘어가
그, 다시 얘기하자
[휴대 전화 진동음]
(미경)
(서연)
[학생들의 웃음]
(준하)
(미경)
- (현지)
- (성미)
(예경)
[재민의 깊은 한숨]
- (재민) 안녕
- 하이
미안해, 어제는 내가...
- 저기...
- (미경) 서재민
비켜 줄래?
여기 오늘부터 내 자리거든?
- 일어나
- (재민) 뭔 소리야?
담임이 그렇게 하래
넌 저기 내 자리로 가
아, 아니...
그게 아니라...
[잔잔한 음악]
(준하) 야, 재민아
학주가 너 오라는데?
[한숨]
(학생 주임) 그, 학교에
징계 위원회가 열렸다
아, 저 진짜 아닌데
서재민이
오해해서 미안해
그, 진짜 범인이 잡혔다
그, 누가 제보를 했다
[흥미로운 음악]
(재무) 피카서는
절대 범인이 아니야
(민호) 부자연스러운
팔의 각도로 보아 범인은
왼딸잡이야
오, 역시 멘사
피카서는 오른손잡이야
(민호) 사건 발생은
오후 5시경 해가 질 무렵
어, 이 정도 그림자의 길이라면
범인의 키는
174에서 175cm 사이
- 그렇다면
- 피카서는 180이 넘잖아
그렇지, 음
잠깐, 스톱!
왜 그래, 매의 눈?
방금 보였어, 범인의 신발
(재무) 범인의 신발 색깔은?
(함께) 빨간색!
(경비원) 아이, 그, 글쎄
안 된다니까
공부나 해!
[잘그락거리는 소리]
아, 아저씨, 그, '미스트롯' 아시죠?
저희 삼촌이 '미스트롯' PD인데요
제가 만나게 해 드릴게요
송가인
진짜?
- ♪ 한 많은 자자잔짜 ♪
- ♪ 잔짜 ♪
(성욱) ♪ 대동강아 ♪
(성욱, 경비원) ♪ 자자잔짜 ♪
(재무) 8월 25일
저녁 5시부터 찾아보자
(민호) 오케이
이날 174에서 175cm
빨간 컨버스를 신은 놈을 찾아
다들 집중해
피카서를 위한 일이야
- (성욱) 피카서를 위해서
- (재무) 그래
야, 잠깐만, 잠깐만, 아
- (성욱) 아니, 아니, 아니
- (민호) 아니...
- (성욱) 검정색...
- (재무) 집중하라며
- (민호) 아, 미안, 미안
- (재무) 어, 잠깐
- 아, 미안하다
- 야, 좀 더워, 잠깐만
- 근데 넌 뭐가 보이니?
- 잘 보여
(민호) 의심해서 미안해, 매의 눈
[재무의 중얼거리는 소리]
자, 자, 잠깐, 잠깐
스톱, 스톱, 스톱
이 새끼 같은데?
(재무) 아, 잠깐만
아, 근데 얼굴이 안 보여
너무 풀 샷이야
(민호) 잠깐!
저기 서 있는 흰색 아반떼
저거 수학 쌤이
맨날 세워 두는 차잖아
(재무, 성욱) 근데?
잡았다, 연쇄 딸인범
[흥미로운 음악]
[USB 인식음]
8월 25일 몇 시라고?
[흥미로운 음악]
17시 25분이요
어, 어, 어, 여기, 여기, 여기!
[재무의 놀란 신음]
(민호) 야...
[재무의 당황한 신음]
(담임) 왜, 왜, 왜, 왜?
- (민호) 왜, 왜?
- (재무) 야, 잠깐만
(담임) 왜?
[재무의 당황한 신음]
왜?
헐
[한숨]
(학생 주임) 들어가 봐
[학생 주임의 한숨]
정말 너야?
[한숨]
인생
졸라 고독하구만
[피식하는 웃음]
(학생 주임) 고독 같은 소리
하고 있네, 일로 와
확 고독사 시켜 버릴라
온 학교 구석구석에
그냥 뿌리고 댕기고
개냐, 니가, 어?
[웅장한 음악]
(민호) 심
(준하) 수고했어
- (민호) 고생했다
- (성욱) 믿고 있었다고
진짜 너무 다들 고맙다
(재무) 야, 그나저나
어떻게 회장이란 놈이
- 완전 소름
- 그 새끼가
예경이한테 고백했다 까였대
뭐? 아, 그래서
얘한테 뒤집어씌운 거야?
(준하) 어
[흥미로운 음악]
[재민, 예경의 즐거운 소리]
(재민) 금딸 한 지
99일째 되는 날이야
[학생들의 탄성]
(준하) 야, 너 100일 채우면
좋아하는 애한테 고백한다면서
(민호) 그 새끼 닉네임
다섯 가지 자유
그걸 거꾸로 말하면?
유...
- 자...
- 지...
[학생들의 탄식]
하여간에 그런 놈을
우리 회장이라 믿었다니
[성욱의 한숨]
아이, 그래도
덕분에 누명 벗었어
너무 고맙다
그 벗는다는 표현은 삼가 줄래?
(민호) 야, 그, 그래
(재무) 치워, 몸, 몸 만지지 마
(학생들) ♪ 동해물과 백두산이 ♪
♪ 마르고 닳도록 ♪
(준하) 야, 좀 이렇게...
(미경) 근데 그거
서재민 아니라며?
아, 그래 가지고 박준하한테
엄청 욕먹었다니까?
(준하) 들었지?
재민이 범인 아니다
서재민 얘는
집에서만 딸 친다고
- 그리고
- 야!
(준하) 100일이나 참았대
야, 너희는 알지? 대단한 거야
- 이거 진짜 독한 놈이야
- 닥치라고, 제발
[한숨]
[준하의 웃음]
[부드러운 음악]
(준하) 아, 왜 그래
[한숨]
- (여자) 자기야, 나 다리 아파
- (남자) 응?
(남자) 그래?
아, 누가 자리를
양보를 좀 안 해 주나?
(여자) 아, 그러게, 아...
- (남자) 다리 아프지?
- (여자) 아, 너무 아파
(재민) 아, 그, 저, 여기 앉으세요
(남자) 흠, 아, 감사합니다
[남자의 웃음]
(예경) 거기 자리 있거든요
[발랄한 음악]
- (남자) 가, 가자
- (여자) 아이
예경아
(예경) 앉자
이거 나지?
남주는 너고?
오, 100일 동안
야동을 안 봤다고?
어, 그...
저, 저번에 너가
막 짐승 같다 그랬잖아, 그래서
[예경의 웃음]
(예경) 근데 내가 이렇게 생겼냐?
(재민) 별로야?
아니, 예뻐
그리고 빛나 보여
근데 마지막 대사가 비어 있네?
뭐, 뭐라고 대답할 것 같아?
음, 글쎄
난 이렇게 말로 안 할 거 같은데?
그럼?
[부드러운 음악]
[쪽 하는 소리]
[음악이 뚝 끊긴다]
뽀갈
응?
뽀뽀 갈겨야지, 이렇게
[옅은 웃음]
[재민의 당황한 신음]
나, 음, 나 진심으로
너한테 어, 어울리는
사람이 되고 싶어
- 나 정말 너 좋...
- 서재민!
어?
나 사실
[부드러운 음악]
남자 얼굴 봐
- 어?
- 그리고 몸도
막 이런 근육질
아
(예경) 그리고 난
대학 가서 연애하려고
대학 가서 CC로 만나자, 응?
C...
C, C, CC?
그게 더 좋지?
너 어느 대학 갈 건데?
(예경) 서울대? 아님 연세대?
(재민) 아...
그, 꼭 같은 대학은
아니어도 되지 않을까?
(예경) 너 가고 싶은 대학도 인정
(재민) 그래, 고마워
우리 수능 볼 때까지
파이팅
(재민) 파이팅
(예경) 약속
[부드러운 음악]
(재민) 닿았다
너에게
가자
[코 훌쩍이는 소리]
(재민) 사실 그거 100일 참는다고
큰 기적이 일어나진 않는다
작은 기적이라고 한다면
- (예경) 원, 투, 쓰리, 포
- (재민) 투
[신나는 반주가 흘러나온다]
[음악: '어른연습생' OST]
(재민) 좋아하는 아이와
가오리춤을
함께 출 수 있다는 거?
그거면 됐다
[음악: '어른연습생' OST-계속]